Repository: KDE/kdev-ruby
Catalog: po/*/kdevruby.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: insert Shebang line
ko: Shebang 줄 추가
zh_cn: 插入 Shebang 行
zh_tw: 插入 Shebang 行

source: insert encoding line
ko: 인코딩 줄 추가
zh_cn: 插入编码行
zh_tw: 插入編碼行

source: Ruby Keyword
ko: Ruby 키워드
zh_cn: Ruby 关键字
zh_tw: Ruby 關鍵字

source: Ruby Builtins
ko: Ruby 내장
zh_cn: Ruby 内置
zh_tw: Ruby 內建

source: module
ko: 모듈
zh_cn: 模块
zh_tw: 模組

source: class
ko: 클래스
zh_cn: 类
zh_tw: 類別

source: LoadError: cannot load such file: %1
ko: LoadError: 파일을 불러올 수 없음: %1
zh_cn: 加载错误：无法加载文件：%1
zh_tw: LoadError：無法載入該檔案：%1

source: TypeError: wrong argument type (expected Class)
ko: TypeError: 인자 형식이 잘못됨(Class를 예상함)
zh_cn: 类型错误：错误的参数类型 (应为类)
zh_tw: TypeError：錯誤參數類型（預期為類別）

source: Return statement not within function declaration
ko: Return 구문이 함수 선언 내부에 있지 않음
zh_cn: 返回语句不在函数声明内
zh_tw: Return 敘述不在函式宣告內

source: undefined method `%1'
ko: 정의되지 않은 메서드 `%1'
zh_cn: 未定义方法 “%1”
zh_tw: 未定義的方法 `%1'

source: TypeError: wrong argument type (expected Module)
ko: TypeError: 인자 형식이 잘못됨(Module을 예상함)
zh_cn: 类型错误：错误的参数类型 (应为模块)
zh_tw: TypeError：錯誤參數類型（預期為模組）

source: TypeError: %1 is not a %2
ko: TypeError: %1은(는) %2이(가) 아님
zh_cn: 类型错误：%1 不是 %2
zh_tw: TypeError：%1 不是一個 %2

source: wrong number of arguments (%1 for %2) (ArgumentError)
ko: 인자 개수가 잘못됨(%2 - %1)(ArgumentError)
zh_cn: 参数个数错误 (%1，应为 %2) (参数错误)
zh_tw: 引數數量錯誤（%1，需為 %2）(ArgumentError)

source: <br /> lost declaration <br />
ko: <br /> 선언 실종됨<br />
zh_cn: <br /> 缺失声明 <br />
zh_tw: <br /> 缺乏宣告 <br />

source: Back to %1<br />
ko: %1(으)로 돌아가기<br />
zh_cn: 回到 %1<br />
zh_tw: 返回到 %1<br />

source: Access: %1
ko: 접근: %1
zh_cn: 访问: %1
zh_tw: 存取：%1

source: Def.:
ko: 정의:
zh_cn: 定义：
zh_tw: 定義：

source: Show uses
ko: 사용하는 곳 표시
zh_cn: 显示使用
zh_tw: 顯示使用

source: Ruby Kernel
ko: Ruby 커널
zh_cn: Ruby 内核
zh_tw: Ruby 核心

# Count of files this header was included into
source: Required by
ko: 다음에서 필요함
zh_cn: 引入方
zh_tw: 由誰所需要

source: %1 of %2
ko: %2 중 %1
zh_cn: %1 的 %2

# @title:menu
source: Navigation
ko: 탐색
zh_cn: 导航
zh_tw: 導覽

# @title:menu
source: Rails Navigation
ko: Rails 탐색
zh_cn: Rails 导航
zh_tw: Rails 導覽

source: &Run
ko: 실행(&R)
zh_cn: 运行(&R)
zh_tw: 執行(&R)

# @title:menu
source: Code
ko: 코드
zh_cn: 代码
zh_tw: 程式碼

source: Run Current File
ko: 현재 파일 실행
zh_cn: 运行当前文件
zh_tw: 執行目前檔案

source: Run Current Test Function
ko: 현재 테스트 함수 실행
zh_cn: 运行当前测试函数
zh_tw: 執行目前測試函數

source: Current Ruby File
ko: 현재 Ruby 파일
zh_cn: 当前 Ruby 文件
zh_tw: 目前 Ruby 檔案

source: Current Ruby Test Function
ko: 현재 Ruby 테스트 함수
zh_cn: 当前 Ruby 测试函数
zh_tw: 目前 Ruby 測試函數

source: View for:
ko: 다음의 뷰:
zh_cn: 查看：
zh_tw: 為誰檢視：

source: Test for:
ko: 다음의 테스트:
zh_cn: 测试：
zh_tw: 為誰測試：

source: Rails Views
ko: Rails 뷰
zh_cn: Rails 视图
zh_tw: Rails 檢視

source: Rails Tests
ko: Rails 테스트
zh_cn: Rails 测试
zh_tw: Rails 測試

source: Switch To Controller
ko: 컨트롤러로 전환
zh_cn: 切换到控制器
zh_tw: 切換到控制器

source: Switch To Model
ko: 모델로 전환
zh_cn: 切换到模型
zh_tw: 切換到模型

source: Switch To View
ko: 뷰로 전환
zh_cn: 切换到视图
zh_tw: 切換到檢視

source: Switch To Test
ko: 테스트로 전환
zh_cn: 切换到测试
zh_tw: 切換到測試
